.. _full-case-list-ja:

全ケースリスト
****************************

**全ケースリスト** ページは、1 つの全幅タスクウィジェットを含むダッシュボードです。 
|ivy| Portal のメニューにある|case-icon| :guilabel:`ケース` リンクを使用して、ページにアクセスできます。


   |case-icon| :guilabel:`ケース` が表示されない場合は、:bdg-ref-warning:`🔑AccessFullCaseList <AccessFullCaseList>` 権限を付与してください。

   ポータルに表示されるケースは、アプリケーションで保有しているロールによって異なります。 
                         


リストには、ケースごとに以下の情報が表示されます。

#. ケース ID

#. 名前

#. 説明

#. 作成者

#. 作成日

#. 終了日

#. 状態

#. カテゴリー


各行の終わりにある :guilabel:`アクション` をクリックすると、ケースを処理する機能が表示されます。

ケースデータ全体にアクセスするには、ケースの名前／説明をクリックします。


ケースの詳細は、以下の 4 つのセクションに別れています。

#. データと説明：ケースとその説明のメタデータが表示されます。


#. 関連する実行中のタスクとケース：関連するすべての実行中のケースとタスクのリストが表示されます。
   マウスをタスクの上に移動すると、状態と責任ユーザーの両方が表示されます。
   関連するタスクをすべて表示するには、以下の「ハウツー」を参照してください。


#. 履歴：|ivy| Portal は、ケースの状態の変更に関するノートをここに追加します。
   以下のとおり、独自のノートを追加できます。


#. ドキュメント：ここには、ケースに添付されたドキュメントが表示されます。以下の「ハウツー」のとおり、ドキュメントを追加、削除、プレビューできます。
   



ハウツー：ケースの詳細のウィジェットを移動し、サイズを変更する
#. ケースの詳細を開きます。

#. :guilabel:`編集` ボタンをクリックして、ウィジェットをドラッグ＆ドロップし、サイズを変更します。

#. **保存** ボタンをクリックして、ページの現在の状態を保存し、読み取り専用モードに切り替えます。
   
#. **リセット** ボタンをクリックして、ウィジェットをデフォルト設定にリセットします。

ハウツー：ケースにドキュメントを添付する

#. ケースの詳細を開きます。

#. |add-icon| :guilabel:`ドキュメントを追加` をクリックします。 

#. :guilabel:`ドキュメントを追加` ダイアログが開きます。

#. :guilabel:`ここにアップロード` をクリックするか、ファイルをダイアログにドラッグして、ファイルをアップロードします。
   

#. :guilabel:`閉じる` をクリックしてダイアログを閉じます。

   ユーザーがケースドキュメントを作成できるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑DocumentOfInvolvedCaseWrite <DocumentOfInvolvedCaseWrite>` または :bdg-ref-warning:`🔑DocumentWrite <DocumentWrite>` のいずれかの権限を付与してください。


ハウツー：ケースから添付ファイルを削除する

#. ケースの詳細を開きます。

#. 削除したい添付ファイルの隣にある |delete-icon| ボタンをクリックします。
   

#. 確認ダイアログが開きます。

#. :guilabel:`削除` をクリックして添付ファイルを削除します。

   ユーザーがケースから添付ファイルを削除できるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑DocumentOfInvolvedCaseWrite <DocumentOfInvolvedCaseWrite>` または :bdg-ref-warning:`🔑DocumentWrite <DocumentWrite>` のいずれかの権限を付与してください。

ハウツー：ケースのドキュメントをプレビューする

#. ケースの詳細を開きます。

#. プレビューしたい添付ファイルの隣にある |preview-icon| ボタンをクリックします。

#. プレビューダイアログが開きます。

#. :guilabel:`閉じる` ボタンをクリックしてダイアログを閉じます。

   ポータルでは、画像、プレーンテキスト（txt と log）、pdf ドキュメントをプレビューできます。

   この機能を有効にするには、 :ref:`ポータル設定 <update-portal-settings-ja>` の :guilabel:`Portal.Document.EnablePreview` を true に変更します。


ハウツー：ケースにノートを追加する

#. ケースの詳細を開きます。

#. ノートセクションの下にある |add-icon| ``ノートを追加``リンクをクリックします。

#. :guilabel:`ノートを追加` ダイアログが開きます。

#. ノートを入力します。

#. ノートを保存するには、:guilabel:`保存` をクリックします。

|how-to-add-task-note|

.. note::
   テクニカルケースのノートは、ケースの ``ノート`` 表とそのタスクに表示されます。

   ビジネスケースのノートの表示に関する規則：
   
      - ケースの詳細とその直接タスクの ``履歴`` 表に表示されます。
      - そのテクニカルケースの詳細の ``履歴`` 表に表示されます。
      - テクニカルケースに属するタスクの ``ノート`` 表には表示されません。
   
   ユーザーがケースにノートを追加できるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑TaskCaseAddNote <TaskCaseAddNote>` 権限を付与してください。

ハウツー：ケース履歴をエクスポートする

#. ケースの詳細を開きます。

#. ノートセクションの下にある |show-more-icon| :guilabel:`さらに表示` をクリックします。


#. ケース履歴を含むページが開きます。

#. ケース履歴をエクスポートするには、 :guilabel:`Excel にエクスポート` をクリックします。 


ハウツー：ケースの詳細の関連するタスクを処理する

#. ケースの詳細を開きます。

#. **ケースの関連タスク** までスクロールします。 


このセクションには、このケースの関連タスクが表示されます。

   ここに表示されるタスクは、アプリケーションと |ivy| Portal の両方で付与されたロールによって異なります。 
   管理者はすべてのオープンなタスクを表示できます。

   
   ユーザーがケースのすべての関連タスクを表示できるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadOwnCaseTasks <TaskReadOwnCaseTasks>` または :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadAll <TaskReadAll>` のいずれかの権限を付与してください。

リストには、タスクごとに以下の情報が表示されます。表示される列を変更するには、 :guilabel:`列の管理` をクリックします。
以下の列から選択します。


- 優先度

- 名前

- 説明

- 責任ユーザーまたはロール

- タスク ID

- 作成日

- 有効期限

- 終了日

- 状態

各行の終わりにサイドステップメニューが表示されます。メニューには以下のアクションが表示されます。


- タスクをリセット

- タスクを委任する

- タスクを予約

- タスクを破棄

- エスカレーションタスクのトリガー

- ワークフローイベント

タスクデータ全体にアクセスするには、タスクを含む行をクリックします。


ハウツー：ケースの詳細の関連するケースを処理する

#. ケースの詳細を開きます。

#. **関連するケース** セクションまでスクロールします。このセクションは、ケースに関連するケースがある場合のみ表示されます。
   


以下の情報が自動的に表示されます。変更するには、 :guilabel:`列の管理` をクリックして選択します。

- 名前

- 説明

- ケース ID

- 作成者

- 作成日

- 終了日

- 状態

- カテゴリー

アクション列には、関連するケースを処理する以下のアクションが表示されます。

- ケースの詳細

- ビジネスの詳細

- サイドステップ

関連するケースの詳細を表示するには、その行をクリックします。関連するケースのリストをエクスポートするには、 :guilabel:`Excel にエクスポート` をクリックします。



ハウツー：プロセスビューアーを表示する

| ポータルは、現在のケースまたはタスクのプロセスフローを視覚的に表現します。ビューアーを開くには、 :guilabel:`アクション` メニューで :guilabel:`プロセスビューアー` を選択します。
| このオプションは以下のページに表示されます。

   - ケースの詳細
   - タスクの詳細
   - 全ケースリスト
   - 全タスクリスト

#. :guilabel:`アクション` をクリックします。

#. :guilabel:`プロセスビューアー` をクリックします。

#. ブラウザの新しいタブが開きます。プロセスビューアーが表示されます。



ハウツー：ケースの詳細を共有する

#. ケースの詳細を開きます。

#. 共有ボタン |share-icon| をクリックします。

   ユーザーがケースの詳細を共有できるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑ShareCaseDetailsLink <ShareCaseDetailsLink>` 権限を付与してください。


   :alt: 全ケースリストページに移動するメニュー
   :alt: 全ケースリスト：主な情報
   :alt: ケースの詳細ページ
   :alt: ケースの詳細：一般セクション
   :alt: ケースの詳細：ケースの関連タスクセクション
   :alt: ケースの詳細：履歴セクション
   :alt: ケースの詳細：ドキュメントセクション
   :alt: ケースの詳細：ドキュメントの追加ダイアログ
   :alt: ケースの詳細：ドキュメントの削除の確認ダイアログ
   :alt: ケースの詳細：ノートの追加ダイアログ
   :alt: ケースの詳細：ノートの詳細を表示するリンク
   :alt: ケースのビジネス情報ページ：ケース履歴をエクスポートするリンク
   :alt: ケースの詳細：保存ボタン
   :alt: ケースの詳細：編集モードに切り替えるボタン
   :alt: ケースの詳細：デフォルト設定にリセットするボタン
   :alt: プロセスビューアーページ
   :alt: ケースの詳細：ケースの詳細の共有可能なリンクを取得するボタン
